rt 예신
아신 여러분 안녕하십니까
안녕 아시지 못할 시 죠
아 제가 몇 달에 한 번씩 매크로
이야기를 좀 하는데요 사실 맥그로드
제가 지식이 또 부족해서
자주 안 하려고 하는데
그렇죠 사실 좀 폭 만 의 좀 트럭
않은것 같아요 지금 오늘 날짜가 6월
14일 오전 10시 넘었는데요
2500 써니 깨졌습니다 2500
써니 깨졌고
일단 어제 폭락을 했고 오늘 뽀이
아침에 약간 반대매매 또 신형 만든
매매 물량이 오전 좀 나온 것
같은데요
어여 기금에서 또 즈 들어온다는
이야기해서 서기관 소금조금 들어온
같은데 또 밀려 요 예 오늘은 조금
짙어 로 올리면 좋을것 같긴한데 문제
공포스러운 같아요 여기서 더 밀
있으면서 여러 번 더 밀 있었는데요
어쨌든 저는 펀더멘털을 보는
사람으로서 기업이 추정치 나 이런
것들이 우리 당초 예상했던 것보다
크게 하면 된다 라는 느낌은 있습니다
주가 라는 것은 pr 곱하기 2패
쓰잖아요 4 pr 이라는것은 멀티 프
유동성 인데요 이 공상이 지금 확
쪼그라 들고 있는 상황이니까 결국 이
패스에 집중할 수밖에 없습니다 여러분
여러분 유동성 탁 계산한 쉴 수
없잖아요
예 할 수 있는 걸 우리는 해야 될
거 같습니다 그래서 저는 오늘 이
패스가 눌러 날만 회사 반도체 케미칼
주 를 간만에 가졌습니다
자 첫번째 소외 백을 회사 든요
한솔케미칼 입니다
그동안 제가 반도체 소재 조정에서는
아 곡물 보다는 건더기가 낫다 라는
b 주었는데요
이제는 홍보도 좀 나아지는 것은 타
국물이 하는 게 팩 체 케미컬 서
액체 캠 카드인데요
번 더 이는 제가 파츠를 2조 파충류
이야기했는데 그 동안 그래서 안
좋았는데 왜 냐 며 뭐가 라는게 계속
올라가는 거죠 왜냐하면 제게 6가
하고 연동이 되어 있는 거죠 못하는게
결국 석유에서 언제 추천해서 원재료를
가졌는데
뭐 간 오르는데 게 파카 점퍼 안
되는 거죠 판가 정가가 조금 늦어졌다
거죠 이게 이제 그동안의 맞은 스키즈
다 일어났던 요인 이었는데 이제는
이게 판가 에 전과 가 되기
시작했습니다 그래서 지금은 조금 제
괜찮아지는 국민이 다 라고 생각하는
거구요
1분기 실적을 한번 보면 요 몇 촌
2120 역
그리고 영업이익이 540 1억 정도
나왔거든요
일단 1분기 실적 만 놓고 보면 이제
주력사업으로 조금 추천했어요
주력 사업은 주춤 했고
그런데 신사업에 좋았어요 내신 사업은
좋았습니다 고개의 1분기 실적으로
단양에서 나타나구요 1 2분기 실적
추정치는
지금 대충 1 일부 기업 매출은 약
까 비슷할 같아요 예 2천 2백
60억 정도 이제 추정하고 있고
영업이익은 1 550억 정도 이제
추정되는데 외국이 악보 비싼
수준인데요 이제 이게 질이
올라가는 측면이다 라고 보는게 좋을거
같습니다 그래서 지금 이란 하락장에서
도 많이 안 밀려 요 그런 부분들이
좀 가만 해주시면 좋을것 같구요
1회 4 같은 경우는 여러 가지
사업들을 하죠 사업 내용을 한번
보겠습니다 일단 이제 전자재료 사업
있구요
그리고 정례화 함정
이렇게 정명원 과산화수소 쪽이 좋아
없네요
과산화 소소는 밤 부채 공장에서 3
정해 볼 수 있는 거죠 넷에서 캠퍼를
쓰이는 거고 그리고 g
제 지형적 몰래
4 소월 제지로 의미 했었던 회사죠
네 지금 이제 완전히 색깔을 받겠지만
그리고 이제 기타 및 연결법 있
있는거구요 그러니까 전자재료 쪽은
작년에 2100 1 55억 했는데
올해는
2천 8백억 정도 추정이 되고
있습니다
그리고 화상 않소 저 이제 창에는
2000 1 25
원래는
그리고 재지 환경적 2 장 연선
올해도 아 장면 만큼만 하자 이런
기조 입니다 그리고 기타 연결법 이미
작년 2345
올해는 1 2009 별로
전부 되는거구요
기타 연결 법인은 제 테이프 x 라는
서
회사 하고 제일 늦게 많이 연결이
되는 거구요 사실은 제지 환경 쪽이
코로나 언 텍 틀 때 캠벨 라텍스
라고 해서
간호사 분들 쓰는 장갑 이잖아요
이렇게 딱 쫀쫀한 붐은 고 장갑을
많이 했는데요 게 제 공부가 좀 많이
높아졌어요 왜냐 며 지금 뭐 어떻다
끝나고 요 펀딩 되잖아요 그러니까요
축소에 수요가 확증 되다 보니까 요
제부 소진의 당 목 않은 비용이 좀
들어갈 수밖에 없는 보고 지금
전자재료 쭉 굉장히 좋습니다 전
자지를 조금 이제 아프리카서 라든지
반도체 전구체 쪽이 라든지
친구 4 업종이 계속 좋아지고 있는
거죠 그리고 이제 여기 2차전지
바인더 쪽도 좋아지고 있구요
파인더 나
이런적 또 계속 올라가 보고 그래서
전구체 하고 바인더 쪼고 좋은데 그
동안의 이제 과산화수소가 o 가
오르는게 1가에 전화가 잘 안되는
부분들이 있었는데 여기에 평가에
증가가 되기 시작했다는 게 중요한
거고 그러면 제가 사실에 오늘 케미칼
줄 가져오게 삼성전자 3남 5 데이터
올 어라운드 에 대해서 좀 기대감을
가지고 있습니다 3 마모 옷 위에
인해서 지금 기대감 가지고 있는 시장
크 자들이 거였거든요
그런데 지금 게 세지도 삼성 돌고 징
사람에서 굉장히 고생을 하고 있는데
혹시 다 여기서 조금 나 성공
가능성이 보이면 여기서 한번 붕어 b
될 수 있다고 보고 있습니다 물론
이제 시장 분위기에 따라서 좀 다르긴
하지만요 30005 재생에 대해서
조금 설명드리면 요
식각 공정에 대해서 한번 예전에 많이
설명을 드렸는데 시까지 올해는 씁 c
언어 로 시작했다가 욥의 지배 보건
식으로 많이 넘어왔다 그랬잖아요
지금은 이제 플라 주말 이용 건식
식각 이 대부분 있네요
번식이 이제 및 성공적 중에 대부분
쓰고 있는데
자 특이하게 게이트 올 어라운드 라는
공적은 굉장히 첫 방법적인 데도
불구하고 습식 을 씁니다
수없이 여기에 쓰디 낸다고 구조가
비슷해요
그래서 어제 한송 캔이 칼이다
솔브레인 이나 이런 업체들이 수혜를
보게 되는 거예요 그래서 즉시 글
쓰며 요 또 과산화수소를 많이 써야
되요 4 닦아 내야 되기 때문에 그런
부분을 좀 가만 하시면 좋구요
작년 매출은 요
그리고 영어 b 는
1978 5
그런데 이제 시가총액은 현재의
기준으로
한 2조 7천억 정도 됩니다
작년 2차 너비 쪽 만드는 이
구조에서는 추천이 조금 과해 보이긴
하는데요 올해 이제 전방은 괴사
하시고 있는 거죠 매춘 9 1100억
정도의
영업이익은 2천 2백 어
그리고 여기서 상향 조정 가능성이
있는 겁니다 그래서 한번 하반기부터
화상은 쏘쏘 쪽에서 많아 평가가
올라갈 수 있을지 폴로 그것들을
능력이 없 봐주시면 좋겠습니다
자 제가 두번째 후 소개드리는 사는
요 솔브레인 입니다 솔로 링
참 그 항상 동진쎄미켐 하고 같이
이야기했는데 제명 는 사정 의미
회사는 여러 가지 사업을 하는데 제일
중요한거는 반도체 차트 쪽입니다
반도체 사업 쪽이 있고요
그리고 디스플레이 종이 있습니다
반도체 쪽은 작년의
6480 어업 뭐 매출을 올렸구요
올해는 한 7135 중도 기대가 되고
있습니다
디스플레이 쪽은 작년에 1500 토시
버
요즘 버 디스플레이 업황 건 아니니까
그런데 올해는 1655
정도 추정을 하고 있고요 자방 구체
서종 셈이라는 들어가보면 요 여기에
찬트 쪽이고
그리고 프리 커서
그리고 cmp 슬러리 링
카 있구요 애창 저쪽이 장애인의
5500 어 대부분의 반도체 조금
외출을 했고 올해는 한 6085 폭로
기대를 하고 있습니다
그리고 프리카 4 쪽이 장애 4
435회 구요 우리는 한 455 정도
기대가 되고 있습니다 cmp 슬러리
쪽이 작년에 545
올해는 600억 정도 기대가 되고
있습니다
일단 cmp 슬러리 쪽하고 애 천체
쪽이 올해의 성장이 포인트가 될 수
있겠다 라는 거구요 디스플레이 쪽은
케미칼 저 고요
그리고 신부들 라스 적이 있습니다
지금 것 같습니다
캐릭터로 이제 디스 플레이스 는
환상이나 빵이 뭐 이런 것들을 하는
고객들이 고요 이런 것들이 장애인 1
840 독성도 했는데요 올해는 한
1025 많이 늘어날 걸로 기대가
되고 있고요 그리고 4 시뮬라 서쪽이
장애인의 750억 정도 했는데 올해
610 억 정보를 조금 줄어들 것
같습니다 요거는 싱글 아 서쪽은 요
side 유리 기판을
불상을 뿌려서 약간 우리들이 얇게
받아내는 거거든요 그래서 그렇죠 계속
하향 추세다 약간 페이드아웃 되는
사업 이라고 생각하시면 됩니다
케미컬 은 계속 노래 tv 용
oled 나이를 조금씩 수요가 늘기
때문에 부당하게 파 누구요 결국 반도
채 참 부종 하고 어제 cmp 슬러리
쪽에 대한 기대감이 줘
dmp 는 미세 화학 기계적 연마
그쪽에서는 아 갱이 가 들어간 옹
얘기 라고 생각하시면 되구요
그러면 이 회사의 이제 성당 포인트는
거냐 일단 1분기 실적을 한번
보겠습니다
내촌 히
영업이익은
576 어
정도 됐구요 2분기 전망 은 한 2천
8백억 만드는 하죠 그리고 영업이 2
1 500 보시고
그러면 1분기 에서 2분들을 5점
크게 늘어나 부분이 어디서 나오냐 며
삼성전자 p3 그쵸 p3 가이드 신규
공작이 좀 형태
평택에서 제일 먼저 스타트가 되는게
낸드 플래시 쪽입니다
근데 이제 랜드 플래쉬 가 대부분의
찬트 더 들어가는 거죠 수직으로 싸서
이제 시각을 하는 거기 때문에 일단
천태 쪽이 낸드플래시 쪽에서 먼저
이제 들어갔기 때문에 2분기부터 본격
반영되는 거고 하반기에는 더 좋아질
수 있다 이게 제 2 4회 성자
포인트 구요 신사업 쪽으로 1사 가
하는 것들이 있는데요 실사 업종이
2차전지 전에 일을 합니다
전해액을 하는데요
여기에 이제 기타 해서 한 2170
성도 냈어요 장애는 그런데 올해는
2675 정도 기대가 되고 있고 자
그 동안의 2차전지 전해액 으로
재미를 못 봤는데요 왜냐하면 원가도
몰랐어요
전에 기라는 것은 점에 질을 하고
액을 써는 거거든요
전에 지라고 액을 썬는 건 데 전예지
라는군요
전에 질을 가지고 캐미컬 수 없는
외국의 원가의 1 6 78 9
차지합니다 대부분 중국에서 4
오는데요 20 년 8월 닦아 가요
올래 텀 당 1 6.0 오호호 위한
정도였어요 토다 팡 가
근데 이게
22년이 월요 55위 안까지
올라갔어요
6점 보호하던 게 50 년 까지
올랐어요 그러니까 이게 뭔가 오르는데
감당이 안 됐던 거죠 그런데 이게
최근에 반토막 났어요 모시고 위한
자리가 지금 1 26 완 까지
떨어지거든요
그래서 요게 좋아지고 있는 겁니다
그래서 썰 그래미 지금 봐야될
포인트라고 생각하는 거예요 자 3 난
호 캐릭터 올 어라운드 여기 공정에
도비 대담 있는 거죠 이거는 제가 하
속해 미까 설명 드릴 때 말씀드렸지만
습식 식각 e 쓰입니다
고 선택 b 를 이용해서 습식 식각
2인 수 있는데요 랜드 같은 경우는
얘긴 3개에 찬스를 많이 쓰는데요
지혜의 같은 경우는 지아 마초 3개의
컨트롤만 있을 것 같아요
그래서 애 찬트는 솔브레인 콩에서
제자라는 회사 하기 때문에 수혜를 볼
수밖에 없다 라고 생각하시면 되구요
작년 실제 1 못 보겠습니다 작년에
요 매출이 1조 정도 나왔구요
영업이익이 1895
현재 시총
잊어 조금 넘습니다
한성 케미칼 보든 조개 패류 맺어 또
가 있어 보이죠 4 22년 올해
전망치는 요
배출이 1조 1600억원 정도 그리고
영업이익은 2천 4백억
정도를 기대하고 있습니다 그래서
충분히 편안한 주식 그동안에는
안정적인 데 성장이 걸 안 보이는
회사 했는데 올해는 이제 찬트 쪽이
그리고 2차전지 전에 쪽이 조금
달라지는 모습들을 보면 되겠다 생각해
주시면 됩니다
자 제가 세 번째로 소개드릴 회사는
요 워닝 머티리얼 씁니다
원익 그룹의 반도체 가스를 반도체
특수가 썰을 하는 4 라고 생각하시면
되구요
외사 하는 종료할 때까지 가 넘습니다
그래서 굉장히 다양한 특수가스 를
하는데 여기에 매출은 나오는 것은
대부분 한 열 개의 내외 정도에서
매출 약 80% 가 나옵니다
그게 이제 대부 메인 아이템이라고
보시면 되구요
1 봉이야 이런것들 다 하고 올
거에요 그리고 이제 최근에
오프라인에서 수급이 잘 안 되고 있는
체험 가수 이런 것들
뭐 이런것들은 하는 회사라고
생각하시면 되고요 최근에 좀 러시아
5 우크라이나
전쟁 때문에 욕 특수가스 수급에
문제가 생겼고 요게 이제 제국 가치가
좀 올라가면서 실적이 좀 좋아하셨던
측면들이 있죠 예 그러면서 이게
파악하여 쫌 자마가 되는 상황이죠
원래는 잘 안되는데
잘 되는 상황이 모 회사 같은 경우는
매년 따왔다고 10% 후반대 때 그냥
성장을
연평도 이제 딱 확답 해오던 사요
매출의 대부분은 삼성전자 쪽에서
나오고 있구요
삼성 쪽에서 나고 있고 한 한 자리수
정도가 sk 하이닉스 정도 뭐 기타
텐데 에서 나온 거고 결국 성 성 의
어떻게 보면 지케 팩스 투자 쪽이
많이 일어나야지 실적이 좋아지는
회사라고 생각하시면 됩니다 1분기
실적은 못 볼게요 1보기 매출이 외출
영업이 2 165 정도 나왔습니다
원래 일본 부터 제 비수기에 요
그런데 지금 1분기 실적이 굉장히 잘
어 편이고요 지금이 공기 전망 같은
경우는
매출이 1천 15
그리고 영업이익은
팝 170억 정도를 전방을 하고
있습니다 그래서 무난하게 무난하게 잘
나온다 보고 있고 이 이 회사의
리스크 드 자 러시아 오프라인 던
전쟁이 아무리 되고 이 공급만 풀리면
하향 할 수 있지 않냐 이거 피카 할
수 있지 않냐 이게 이제 어떻게 보면
시장에서 가장 우려하는 리스크 줘 예
사실 존재가 빨리 끝나는 게 맞는데
회사 입장에서는 좀 그런 부분들이
우려가 있는데 저는 충분히 펀더멘탈
적으로도 괜찮다고 보고 있습니다 자
왜냐면 회사들은 메모리 하고 시스템
반도체 하고 굉장히 이게 포트폴리오가
잘 되어있고요
그리고 이 제시카 파고 증차 하고
오세정
요렇게 이제 주요 공정에 들어가는
가스 들인데 요것도 버 1 3대 3
대 3 정도로 굉장히 안정적이고
그렇기 때문에 물로 단기적으로 재료
소멸로 인해서 주가가 하향 될 수 도
있지만 뭐 안쪽 음 저는 또 한번도
다시 충분히 반등할 수 있는 회사라고
생각하고 있구요 그리고 특수가스
라는게 요
어떻게 보면 진짜 편이 낫다 면 낮
뜰 수도 있는데 굉장히 녹화할
왜냐하면 이것을 써준 회사들이 이걸
이제 공정에 기준에 딱 세팅되어
있는데 새로 플레이어를 잘 안 쓰려고
하는 보수적인 흐름들이 있구요
경쟁사가 대부 글로벌 업체 입니다 뭐
일인데 라든지
에어 프로덕츠 라든지
에어 리퀴드 라든지 이런 글로벌
업체로 굉장하고 있어요 여기는
따박따박 돈을 버는 회사 드리고
그리고 이제 아베 소장 때 그것도
무기와 할 수있다 그래서 일본의 쇼바
된 코라는 사서 굉장히 잘 알거든요
요것도 국산화 흐름도 굉장히 좋습니다
그래서 계속해서 외산 괜찮다 보시면
되구요 연간 실적 한번 보겠습니다
작년에
매출이 3107 어 뭐 영업이
500 뭐
충분하구요 현재 시총은
4880 정보 켜고 있고 22년 이제
추정 쓰는 요
매출 4천 3백 5개
영업이익은 685
굉장히 괜찮다 즉 상반기만 해도 거의
1 335 볼 수 있으니까 충분히
가능하다 라고 보고 있습니다
자 여러분 오늘은 튄 a 없습니다 즉
시장 상황이 녹록지 않으니까
지금도 많이 없어요 댓글도 많이
없구요
어째 때 여러분 지나가면 또 지금이
기회입니다 사랑 하시길 바라구요 항상
위기와 기회는 동전의 양면이 다
그렇죠 지나고 나면 싸게 사이트
했는데 우리 항상 시장 좋을 때는
빠지면 살 거에요 오라는데 빠지는
사시는 분은 컬 여쭤 항상 하겠습니다
그러니까 이제 주식 까지 부자가 되신
분들이 턱수술 수밖에 없는 거구요
항상 우리는 인간의 본성을 더 세울
수 있는 그런 투자 마인드 항상
멘탈을 찍힐 수 있는 그런 마인드를
가지고 냉정하게 지정해 경악에
나가는게 좋을 것 같습니다
자 네 저는 다음시간에 더 좋은
내용으로 찾아뵙도록 하겠습니다
아뇨
[음악]